大正老老師，好耐冇見喇喎，係啊
我鍾意到捱到出糧啦
日本便利店啲嘢零舍好食㗎
噉所以我扮鬼扮馬都要嚟買啊
唔好噉樣啦
嚟啦，靚女
唔好啦，我夠鐘返工，要返學㗎喇
原來你係Miss阿Jean喎
我哋讀書都好廢嘅，幫我哋補下習嚟吖
我幫你哋補習搭山嘅正確步驟啦
第一步，部車應該裝飾到靚吖靚
冇第二步啦
你冇事吖嘛？
真係好多謝你啊
你好犀利啊
你嘅大恩大德我唔會忘記㗎
哦，係喇
請問你知唔知行壹學園喺邊啊？
我想去嗰度啊
青春殺法
口裏出すのは…
時空をするとキス，それが…
過去いいこと知ってるから，僕らはちゃ
やりきってないからやりきれない
やりきってないからやりきれない現状
打破を小さな声でやがて絶叫をしたくなるやりきってないからやりきれないやりきってないからやりきれない
やりきる術を教せ、
そういうのは簡単だけど，今はあがいてみたいんだ
「君と弾けてみたいだ」
「されど青春は未来へ行こう」
「青春殺伐風」
同大家介紹
佢係今日嚟報到嘅臨時外語老師
我叫伊莉娜耶拉比奇啊
請大家多多指教
好靚女啊
叔叔，不幸了
喂
點解黐住紗老師㗎？
好爆啊，都係呢度嘅老師嚟㗎
係假扮嚟㗎，唔緊要啦，因為學校方面
希望大家有機會接觸到正宗嘅外語
所以一半英文堂將會由佢嚟負責
係咩？冇計啦
呢個新老師睇嚟都唔簡單喎
而且仲對殺老師好有好感𠻹啊
不過呢一點可能幫到我哋暗殺㗎
殺老師係章魚型生物
畀人類女性纏住，一定會覺得好頭痛啦
殺老師個樣會隨住心情而改變
唔知佢頭痛嗰陣個樣會係點呢？
個樣好鹹濕啊，一睇就知諗緊衰嘢囖
原來佢鍾意人類𠸏？
我越睇呢，就越覺得你好迷人啊
眼仔細細圓碌碌噉樣
仲有隻手扭下…噉，今次弊喇
我愛上你啊
好難為情啊，實老師，你唔好中計啊
正常女人唔會鍾意呢啲嘢囖
我哋仲未蠢成噉
會喺呢個時期入嚟呢班嘅老師
有好高機會率
唔係普通人
等我做精心設計咗大把橋用嚟接近佢
真係估唔到只係靠美人計就已經搞得掂喇
伊莉娜耶拉比奇
專業殺手
唔止生得靚
而且聽講佢仲精通十國語言𠻹
就算受到國家嚴密保護
目標都抵受唔住誘惑
畀佢以最近嘅距離殺死
佢係擅長卧底同潛入嘅殺手
不過
要學校出面請個殺手
點都會引起爭議啊
所以你表面上要好好噉做一個老師
我professional𠺢嘛
任務好快完成，我唔會有機會教書㗎
好，傳波
好，暗殺
我閃，好，全部
忍術
好，全…
沙老師
烏賀老師佢同我講咗喇
聽講你識飛，而且仲好快𠻹喎，邊係吖？
你唔好噉讚我啦，唔該你吖，薩老師
人哋真係好想試下地道越南咖啡啊
人哋陣間上英文堂嗰陣
你可唔可以去買畀我？
冇問題，easy job啦
我知道有間越南cafe唔錯㗎
嗱
請問，伊莉娜老師呀？
響上堂鐘喇喎
係咪返班房啊？
上堂？
咪話啦
你哋求其返去自己温下書噉咪算囖
你班細路
唔該唔好懶熟噉叫我
first name
好唔好啊？
除咗喺嗰隻章魚面前
我冇打算扮好老師啊
叫我Yellow
Peach姐姐大人啦
Peach？
噉咪即係巴托囖，老師，係Peach
你肯定係個殺手嚟啦
我哋成班搏晒老命都殺唔到嘅怪物
巴托姐姐你單刀搞得掂咩？
死𡃁仔吖，阿姐話你知啊
大人有大人嘅做法，唔使理你
我記得你好似叫朝田主啊嗬？
一陣過嚟教員室揾我啦
你調查佢得返嚟嘅情報
我好有興趣聽下啊
其他人都一樣
掌握有力情報嘅人全部都一齊過嚟
畀你哋抽下水又點話吖？
只要女仔，我會介紹好男人畀你哋
擁有技術同人物，噉先至係專業殺手
細路就乖乖地企埋一耳邊食花生啦
係喇…
記住
你哋如果夠姜阻住我暗殺佢嘅話
我就殺咗你哋
佢kiss嘅技術好勁啊
仲有佢後面嘅強大男人
同埋全身上下都係殺氣
我感覺到佢係真正嘅專業殺手
不過
我哋大多數同學都感覺得到
呢個老師…
正八婆
雖然我冇試過殺死不明生物
可以話係零經驗
但係我已經準備好
個𡃁仔都畀咗足夠嘅情報我啦
雖然有人成功破壞咗佢一隻觸手啊
但係對薩魯斯嚟講，噉樣只係小兒科
我估要同時破壞晒所有觸手先至會有效
但係危急關頭佢就會走
仲有啊
如果想偷襲佢嘅話
最好唔好食煙
薩魯斯，雖然冇鼻
但係嗅覺好勁
只係小事嚟啫
唔會影響今次嘅計劃嘅
我係伊莉娜耶拉比奇
任何情況都會暗殺成功
係專業殺手嘅證人
喂，Miss姐姐，快啲同我哋上堂啦
咪就係囖，Miss姐姐
假假地都係老師喎，Miss姐姐
你哋bitch夠未啊？
啲發音錯到離晒大譜呀？
你哋班人硬係分唔清b同v有咩唔同㗎喎
我就教你哋v嘅正確發音啦
首先，將牙輕輕咬住下唇
快啲
就係噉喇
你哋就噉樣靜靜地咬住一個鐘頭啦
你好似帶咗三個怪人過嚟喎
點解你事前提都冇提過㗎？
冇嘢喎，佢哋全部都係裏行嘅高手
口風好緊㗎
佢哋好鍾意我，所以肯免費幫我啊
放心啦，我佈置好晒㗎喇
今日就會郁晒
伊蓮娜老師
買咗你要嘅越南咖啡喇，嘩
多謝你啊，莎老師
人哋咁啱想飲下午茶啊
係喇，莎老師
我有嘢同你講啊，你第五堂嗰陣呢
可唔可以過嚟倉庫啊？
有嘢講？
好啊，梗係可以啦
第五堂啊，好想返呢度啊
呢杯係你嘅咖啡
唔係𠻺嗎？
佢哋兩個想去倉度醫鬱啊
我覺得真係好失望啊
紮老師居然咁易就中咗佢嘅美人計啊
烏間老師啊
嗰一個八婆好乞人憎
我哋唔想對住佢啊
Sorry啊
上頭交代我
要我哋交畀呢個專業殺手負責
不過
連半日都冇，佢就已經準備好進行暗殺
的確係一流嘅專業殺手
係呢，伊蓮娜老師
你想講咩啊？
所謂卧底暗殺
要照目標喜好，採取低姿態
對手係隻不明生物
最好喺佢起疑之前，一口氣解決佢
其實我成日都會愛上一啲好特別嘅人㗎
你嘅身體好特別㗎，力量又犀利啊
我對你一見鍾情啊
喂，我啊…
你係咪覺得我係一個怪女人啊？
夾硬嚟都唔怕，一定要轉移佢嘅注意力
避免佢發現事實
我哋用咗成晚改造呢個倉庫
呢度係殺你嘅狩獵場啊
目標先生
有衰㗎，莎老師
點可以喺學校做呢啲嘢㗎？
愚蠢嘅男人
永別喇
我會全部除晒㗎，等我一分鐘吖，全部？
唔好心急啦，一分鐘全部搞掂㗎喇
全部？
全部係真槍實彈
M61
M134
M249
速度同威力都係現階段最頂尖嘅武器
根本就唔需要嗰啲奇怪嘅子彈
世上冇生物捱得住咁強大嘅火力
㗎距離射完所有子彈仲有…
三、二、一、零
真係可惜啊，伊莉娜老師
原造嘅子彈對我冇效㗎
因為佢哋會喺我體內融化
仲有，你睇清楚我塊面啦
竟然有四隻眼？
唔係喎，其中兩個係鼻窿嚟㗎
你再夾硬啲吖
明明尋日呢度都冇咁大浸金屬味嘅
加埋成年男性嘅臭味
我覺得唔妥，咪撐大個鼻聞下囖
莎老師，雖然冇鼻，但係嗅覺好勁
只要扮跌入陷阱就可以
令你哋露出狐狸尾巴
簡單嚟講呢
就係畀專業殺手嘅常識影響咗啊
我班可愛嘅學生更加靈活
暗殺手法更加難應付囖
仲有啊，你知唔知啊？
我會報復嚟殺我嘅人
就係幫對方保養啦發生咩事啊？
槍聲之後有人慘叫，仲有足手聲𠻹
唔好啊
老師叫到噉樣樣，電視播唔播得㗎？
睇下先
莎老師
捉手play啦，咦
人哋本來想玩多陣𠸏
不過都係同你哋上堂更加好玩啊
請問入面頭先發生咩事啊？
Beach姐姐
仲畀佢搞到着咗套舊式T恤衫啊
估唔到只係短短一分鐘就畀佢搞到我…
膊頭同條腰都軟返晒
仲幫我通埋淋巴按摩塊面𠻹
跟住勁快噉幫我換埋衫
最後甚至畀佢用足手做嗰啲嘢
講清楚啝
你對佢做過啲乜嘢嚟啊？
唔知呢，大人有大人嘅保養方式㗎
你個樣好邪惡啊
好啦，大家返返房啦
係
你死梗喇，我第一次失敗得噉樣衰㗎咋
身為專業殺手，我無論如何都會報仇
史將月
唔好以為噉就可以令我
放棄專業殺手嘅工作㗎
要調啲新嘅工具過嚟啊
激死啊，連WiFi都冇
咩爛鬼學校嚟㗎？
八婆姐姐，你搏晒老命噉喎
畀人噉樣玩法肯定好大打擊啦
真係陰功，唔好意思啊，老師
做乜鬼啊？
既然你唔上堂嘅話
可唔可以換晒老師嚟同我哋上啊？
因為我哋今年要考公開試㗎
你哋竟然想畀嗰隻怪物教英文呀？
地球就嚟玩完喇，仲成日掛住考公開試
你哋班細路真係無憂無慮㗎喎
更何況，我已經聽過你哋呢班嘅嘢啦
你哋只係呢間學校嘅垃圾班嚟啫
而家先至嚟讀書根本一啲意義都冇
我諗到喇，一係我一街坊啦，好冇？
我如果暗殺成功嘅話
就每人派500萬円畀你哋，聽者有份
噉樣比嘥時間讀書實際得多啦，係咪先？
所以你哋全部收聲，乖乖聽
即刻躝啊
喂啊，你哋咩態度啊？
痛咗你哋啊嗱，嚟咪嚟，我哋隻臭吖
咪係囖，唔要大胸女人啊，咩話？
嗰班死𡃁仔乜料啊？
有我呢個咁索嘅老師，竟然都仲唔心足
佢哋唔可以乖乖地聽話㗎咩？
佢哋係E班，乖乖地聽話嘅話
就唔係問題兒童啦
快啲同佢哋正正經經道歉如果你想繼續執行暗殺任務
一定要噉做，點解啊？
唔好玩啦，我根本冇做過老師
畀我集中精神諗下點樣殺隻怪物好過啦
真係怕咗你，跟我嚟啦
新克布里底群島係太平洋嘅群島？
佢哦哦喺度噉咩啊？
佢喺度出緊測驗卷畀佢哋照噉睇
應該係逢星期三第六堂嘅關係
點解咁慢㗎？
寫極都寫唔完噉𠸏？
速度20碼刻喎，出份卷啫
眨下眼搞掂啦
因為每個學生嘅試題都唔同
佢會觀察學生嘅強項同埋弱點
然後分別為全班學生編寫唔同嘅試題
千葉同學對空間圖形嘅理解力好強
就出啲高難度陷阱題嚟fit下佢啦
佢擁有極高嘅智慧同埋速度
係想毀滅地球嘅危險生物嚟
但係佢做老師嘅工作可以話係完美
你細心噉睇下，嗰一班同學
喺度玩緊啫
其實呢啲都係暗殺訓練
係為咗準確刺殺目標
係我教嘅「暗殺羽毛球」
點知咁多學生班？
暗殺目標係老師
殺手就係學生
因為嗰隻怪物而誕生嘅，呢個暗殺教室
每個人都有對立嘅兩種身份
雖然你一直都強調自己係個專業殺手
但係如果唔可以將殺手同老師嘅立場分開
喺呢度
你可能反而係最差嘅專家都未定
冇嘢嘛？笑咩喎？
如果你想留喺度搞掂佢嘅話
噉就唔該你正視班同學
You are
incredible in bed
repeat
快啲啊
好燃嘅
之前我喺美國暗殺某個高官嗰陣
我首先係用美人計接近咗佢嘅保鏢
呢句嘢係佢當時同我講㗎
意思即係你喺牀上嗰陣
好正啊，做咩叫中學生讀呢啲句子喎？
有人話要喺短時間之內學識外語
最快嘅方法就係識過當地嘅情人
噉係最有效㗎
因為想了解對方嘅諗法
所以會搏命想學識對方嘅語言
喺做嘢嗰陣，如果有需要嘅話
我就會用呢種手段嚟學新嘅語言
所以我喺呢堂會教大家
點樣有效率噉同外國人搭訕
由我呢個專業殺手傳授
親近對方嘅對話秘訣
學識呢招，實際遇到外國人嗰陣
一定可以幫到你哋
外國人？
至於考試會用到嘅知識
就叫嗰隻章魚教你哋啦
我作為老師可以教你哋嘅
淨係得啲實用性嘅all技巧㗎咋
如果…
你哋噉樣都覺得我冇資格做你哋老師嘅？
到時我會放棄暗殺即刻走
噉你哋應該冇意見啦
仲有啊
我向你哋道歉
好對唔住
你做咩懶係Lady噉啊？
頭先開口埋口，仲話要劏咗我哋
變咗個普通老師，冇晒特色喇
係噉我哋唔可以叫你做Bitch姐姐嘞
你班細路終於認同我喇
其實諗返轉頭
我噉樣叫你又真係好失禮𠸏
要轉一個叫法啊
就叫八婆老師啦
哎吔
不如唔好再提咩八婆同bitch啦
好冇？
其實
你哋可以直接叫我
first name㗎喎
OK㗎，只不過…
bitch同埋八婆太深入民心喇
叫八婆老師有特色啲
噉先顯得特別𠺢嘛
就噉話啦，八婆老師，拜拜，指教
開始上堂喇，八婆老師
你班大傻好乞人憎啊
佢同大家friend咗喇喎
應該係啩
而家當阿Sir報到𠻺嗎？
你哋班死鼠蟲
真係好多謝你啊，烏間老師
點都畀班學生同真正嘅
外國人傾下偈先得嘅
尤其係佢係喺全世界打滾嘅殺手
噉樣真係fit晒啊
呢隻嘢唔通一早估到會噉？
好啦，死咗咁多腦細胞
去補充下糖分先
呢隻嘢到而家都唔肯講
點解要嚟呢班做老師
但係，為咗方便學生暗殺
一直喺度整頓環境
為咗誘導學生學習，一直營造氣氛
大家畀佢玩到氹氹轉
呢隻怪物真係得人驚